es martes de canarias 27 2015 y escuchar el
historias cubrían esta semana adobe es
tratando de mantenerse al día con los piratas informáticos que están
explotando repetidamente los fallos de seguridad en
su software flash un chat encriptado
el servicio se está lanzando en medio de una
propuesta polémica en el Europeo
Unión a pesar de ser ciego y Ontario
la mujer puede mirar a su hijo recién nacido
gracias a la tecnología Ford quiere ser
visto como un innovador de la tecnología con su
nuevo centro en silicon valley twitter es
trayendo videos de 30 segundos a la
Timeline y Microsoft está informando sobre
más del diez por ciento de pérdida en los ingresos
estas historias van directamente hacia arriba no lo hacen
ir a cualquier parte dependiendo de dónde estás
ubicado en este gran viejo mundo nuestro
puedes recordarlo como el Sega
Mega Drive o el Sega Genesis y ahora
más de un cuarto de siglo después
su lanzamiento original en Japón es más
más conveniente que nunca para tomar estos
juegos clásicos de sega contigo mi crítica es
llegando a quedarse pegado intentarlo comprar
eso
Soy Sasha dibujó nos hizo aquí en el
historias principales de la categoría 5 noticias de TV
sala de adobe ha lanzado una emergencia
parche para una falla en su software flash
que estaba siendo ampliamente explotado por
ladrones el parche detiene la falla
explotado en algunas versiones de Windows
Sistemas operativos Apple y Linux en
Además , está investigando informes
que otra falla previamente desconocida es
siendo utilizado en un popular kit de cibercrimen
vendido en línea el niño es favorecido por las pandillas
que usan programas maliciosos que demandan
rescate después de encriptar archivos importantes
este exploit en particular se puede usar para
mezclar archivos y exigir un rescate seco
Bakey detalles bancarios o secuestro de anuncios en
sitio web en las páginas web mientras las personas navegan
adobe dijo que esperaba producir un parche
para este otro defecto esta semana como el
el último parche de emergencia no lo solucionó
Ravi significa que son
en realidad vendiendo un kit para ladrones en
línea que ni siquiera estoy necesariamente vendiendo I
significa que a veces está disponible de forma gratuita
si, si, como kits para que alguien imagine
cómo crear estos exploits y
luego lanzan un kit que permite que no
los hackers los llamamos script kiddies o
lo que sea para crear virus y malware
cosas basadas en esos exploits por lo que si
He determinado hey que puedes hackear
accediendo a través de Adobe Flash aquí hay una
kit que permite a otras personas hacer
lo mismo simplemente haciendo clic en una casilla de verificación wow tan
eso es como ser los chicos malos
cooperativa y compartiendo compartir
colaborando Wow, eso es una mala noticia
Bien, bien camino ir Adobe Flash
empresario de internet kim calma tiene
lanzó un servicio de chat encriptado
llamado mega chat para competir con el
microsoft posee skype anunciando el
lanzamiento de la versión beta de su mega
servicio de chat mr. calma dijo el video
el llamado iría seguido gradualmente por
servicio de chat de texto y videoconferencia
la noticia llegó ya que surgió una de las principales UE
oficial quiere que las empresas sean requeridas
por ley para entregar claves de cifrado
el coordinador de contraterrorismo de la UE
propuesta sigue una llamada similar por Prime
Ministro David Cameron en un documento
filtrado por las libertades civiles civiles
grupo estado reloj geles dicker chav dijo
el cifrado hace cada vez más legal
interceptación por el nacional pertinente
autoridades técnicamente difíciles o
incluso imposible Sr. Cameron dijo antes
este mes que quiere empresas de internet
para permitir que el gobierno vea encriptado
mensajes para ayudar a la seguridad
servicios mr. calmar yo como que sonreí
pronto como dijiste de esa manera, ¿ alguien
alguna vez espero que estaríamos diciendo el Sr. calma
sobre alguien Wow pregunta comentarios
pensamientos preocupaciones sobre ese Sr. calma
Aparte de eso me gusta que él es
um viene con Skype relacionado como yo
supongo um competencia me gusta loco
el gobierno está tomando medidas enérgicas contra
cifrado diciendo oh necesitamos acceso y
usted sabe aquí tenemos otras personas y
empresas que están tratando de crear
métodos encriptados de nosotros que nos comunicamos
como la gente tal vez no se dan cuenta cómo
algo inseguro como el correo electrónico es por lo que
Sé que a veces haré que suceda donde
alguien me enviará una tarjeta de crédito
número y yo soy como no, no hagas eso
siempre hay probablemente mil
personas leyendo el mismo correo electrónico que
antes de que llegue a mi bandeja de entrada porque
está sin cifrar, así que básicamente como un
texto sin formato que estoy pasando y
cualquiera que lo vea como pasa puede
lee así que si él va a crear un chat
servicio encriptado hipotéticamente
eso significa que la gente no puede espiar
lo que significa que el gobierno no puede espiar
y averiguar con el gobierno y luego
intervienen y dicen que no podemos tener eso
ahora porque ¿qué pasa si hay terrorista
actividades en curso o coordinadas
a través de esta plataforma preocupación legítima
por supuesto, pero ¿dónde trazar la línea
en lo que respecta a la privacidad va bien, no lo hago
Sé que esta es la mejor noticia que tengo
leer en mucho tiempo Kathy Bates sufre
de una enfermedad que le robó la mayoría
de su vista pero gracias a la tecnología
llamado East
gafas correctas que ella puede contraatacar
los dígitos del hijo y ver su cara sonriente
las gafas son esencialmente gafas
equipado con una cámara y pantallas LCD
aunque algo voluminosos, los lentes se ajustan
sobre la cara del usuario donde las pantallas
transmitir información visual en tiempo real
La hermana de Bates, Yvonne Felix, también
ciega ella y Taylor West un portavoz
para la compañía que hace el lado este
gafas se unen a nosotros para compartir cómo el
la tecnología funciona tan esencialmente lo que él
dijo que se ha mejorado funcional
visión para las personas que tienen legal
son legalmente ciegos o tienen baja visión
para hacer eso, lo que usamos es una cámara se sienta
justo sobre el puente de la persona
nariz um y arrojamos esa cámara que
capturar un video de alta definición que
fueron capaces de mejorar de cierta manera a
hacer ese video más apetecible para
los ojos de alguien para que puedan obtener más
información a través del ojo al cerebro
el resultado es uh lo que no estaba allí para
alguien que es legalmente ciego su
el sitio natural I se vuelve visible cuando
uso fácil Tengo algo llamado
La enfermedad de Stargardt el noventa por ciento de mi
la visión centralmente falta y dentro
el dos por ciento del campo visual
preferiblemente que lo he dejado tipo de
parece que ha sido lavado así
hay limitaciones en los detalles y
la profundidad de la distancia que puedo ver
en términos de lo que hace la tecnología es
en realidad me da visión central por lo
sin eso, solo vería una gran ciega
lugar pero con él realmente puedo ver
caras que puedo ver um sabes más lejos
Puedo, básicamente, sabes que tienes
visión funcional como tú o
cualquier otra persona que usted sabe que, básicamente,
me trae desde la visión 2400 lo que significa
lo que ves a 20 pies a 400 pies de distancia I
necesita ver una especie de niveles de 20 pies
de broma campo de juego y me lleva a
usted sabe el mismo tipo de nivel, así que estoy
capaz de leer nuevamente, puedo ver lejos
las distancias ven rostros e interactúan con
la gente de inmediato hay aumento
y lo que hace es traer objetos
directamente a mi cara por lo que a veces me gusta
es un juguete de un niño 1.5 veces
Ampliación así que si, por ejemplo, si
fueron a mirar a Taylor sin el
gafas solo faltaría la cabeza
pero con las gafas puestas puedo ver
sus ojos y su nariz en su boca
él está muy cerca de mí y así de inmediato
Soy capaz de acercarme lo más posible
para ver definiciones y puedo
controlar el contraste por lo que la cantidad
la iluminación que recibo soy capaz de definir cosas
He podido saber que hay un
enfoque automático, pero también puedo hacerlo manualmente
centrarse así que tipo de control de cómo
el ambiente me viene a la vista
donde esto en mi primer yo también puedo enchufar
esto en mi computadora puedo conectarlo a
un televisor así que cualquier cosa allí donde hay un
pantalla involucrada puedo tipo de conectarlo
y puedo usar el I mientras mi pantalla así
es completamente móvil pero también
me permite ordenar el complemento digitalmente
a los medios si necesito verlo como un
iPhone o un iPad, así que seguro que él
Se ha estado disponible durante aproximadamente un año y
estamos disponibles tanto en Canadá como en nosotros en
el momento en que siempre estamos buscando alcanzar
a los ciegos y la baja visión
comunidad para asegurarse de que las personas están
consciente de que esta es una opción como
algo que puede ayudarlos a equilibrar
me gustaría saber más sobre ti dices
encantaría responder a sus preguntas que puedan
o visite el microsite Yvonnes donde ella
el video de la hermana Kathy está publicado, que es
hacer ceguera historia com o pueden
vaya al sitio web de nuestra compañía donde hay muchos
de información se publica y eso es una
vista I consciente com de acuerdo con el este
sitio web del sitio las gafas hechas en Canadá
son la única innovación de su tipo
en cualquier parte del mundo que permita
legalmente ciego para ver realmente aunque II
sitio no están cubiertos por Ontario
programa de salud que la compañía tiene
Iniciativas de recaudación de fondos para ayudar
aquellos que podrían beneficiarse de un par de
cebo las gafas no tienen precio, dice
sosteniendo a su hijo cuando llegué a ver un
sonríe, se siente increíble increíble
impresionante uso conmovedor de la tecnología
gee me encanta , me encanta, creo que es tan
genial, yo solo es maravilloso yay
tecnología sí camino a seguir para hacer
algo bueno para uno II solo si
podría seguir por esta ruta
donde realmente estamos ayudando a gustar
habilitar a las personas que están limitadas en formas
usted sabe ser más libre con cualquiera
oír o ver o caminar lo digo en serio
era solo el calzado con cordones en
la historia de noticias de la semana pasada tal vez dos semanas
Hace que me encanta Voy a sonar la primera audiencia
ayuda a Beltone tipo de idea exactamente similar
Estoy mejorando la calidad de vida
increíble bien Ford quiere que nosotros
muestran que son mucho más que solo
camiones y automóviles que quieren ser vistos como
innovadores de tecnología del detroit
fabricante de automóviles ha tenido un amigo
relación con la tecnología lo que era
su plataforma de infoentretenimiento sincronizado es
soporte para aplicaciones de terceros y su
inversión en vehículos tottenham asst
pero con su nueva investigación e innovación
centro ubicado en palo alto ford es
esperando acelerar su relación
con la tecnología aún más el nuevo
centro no es la primera incursión de Ford en
Silicon Valley pero es mucho más grande
esfuerzo con el ex ingeniero de manzana en el
timón con experiencia significativa en
semiconductores de electrónica de consumo
tecnología aeroespacial y automotriz Ford espera
formar un equipo de 125 profesionales
lo que convertiría a la compañía en una de las
mayor investigación automotriz dedicada
equipos en el valle algunos de los proyectos
que ya están en marcha incluyen
colaboraciones con varias universidades
y compañías tecnológicas como
Nido de Google, por ejemplo, puede configurarlo
para que el termostato inteligente
cambia automáticamente su casa a
modo de forma cuando el vehículo sale del
camino de entrada y hacer que vuelva a la normalidad
modo cuando estás en casa el nido
proteger detector de humo incluso puede enviar un
alerta a su guión en el automóvil para que pueda
saber si algo anda mal en casa
actualizaciones modulares también están en las obras
en lugar de tener que comprar un auto nuevo para
obtener la última tecnología
Entonces podrías ir a un distribuidor y
hacer que intercambien un módulo de hardware el
módulo contendría solo las partes centrales
como la memoria del procesador y el almacenamiento
dejando la pantalla del tablero y los controles
intacto mientras las ideas son
Ford interesante es apenas el único
empresa automotriz incursionando en la tecnología
rivales como BMW Mercedes y Toyota tienen
estado en el valle desde hace algún tiempo es
definitivamente no es el único que aborda
vehículos autónomos y algunas de sus tomas
como Park Assist activo todavía esa es la
idea detrás de la nueva instalación para desarrollar
tecnologías que avanzarán no
solo ideas novedosas como la conducción autónoma
autos, pero la experiencia del cliente en
general que haría que conducir
Probablemente más seguro de que somos una idea modular
mm-hmm eso es genial, así que
realmente podría actualizar cualquier coche que acabo
pensar que conducir es definitivamente uno de
esas cosas que son más te ayudan
aguantarlo mejor para que podamos ir
Adelante, sí Twitter está haciendo una masiva
actualizar también Twitter está actualizando su
aplicaciones móviles para permitir a los usuarios capturar editar
y publica videos de hasta 30 segundos en
duración como el servicio social parece
mantener el ritmo con Facebook rival , así como
ofrece una alternativa a youtube para
breves clips producto del director de Twitter
gerente de ginebra y Kim querido dijo en una
publicación de blog que diseñamos nuestra cámara para ser
fácil de usar para que pueda capturar
y comparte la vida más interesante
momentos en que ocurren en 30 segundos o
menos como sabemos Twitter es tan bueno en
dejar que las personas compartan su mayor
momentos interesantes
la idea es poder agregar video corto
clips a cualquier conversación de Twitter con
solo unos toques según twitter
su función de video de 30 segundos
complemento vid seis segundos largo bucle
Eclipse Robbie no me preocupa
la incapacidad de las personas para pararse
y creo que debería compartir este gran nosotros
tiene un video de 30 segundos de la hamburguesa
ahora encantador, suena totalmente como un
vid estafa a mí oh sí 100 dije
Estaba pensando que sabes que creo que es como
que eso es literalmente vid es más largo
es una cadena más larga lo hice tres veces
siempre que sepas dónde creo que esto
podría ser útil sin embargo es que
La búsqueda de slash de twitter.com se ha convertido
al menos para muchos de nosotros una fuente de noticias
es nuestro lugar para llegar a la segunda
noticia, si usted quiere saber cómo saber si
vas a salir en una tormenta de nieve lo
hacemos cuando tenemos esa tormenta de nieve y
si ves pasar entre bastidores sabes que
tenía una gran tormenta de nieve que Ashley
me quedé atrapado en llegar a casa, pero ya sabes el
Lo primero que hicimos fue comprobar
Twitter usamos el hashtag bayas y nosotros
comprobé cuál es el clima y dije
usted sabe, asegúrese de evitar bayfield
calle porque es malo, así que no lo hizo
ayuda pero no, no me ayudó en absoluto
cuando se trata de noticias y como
sucede noticias, que es lo que Twitter tiene
convertirse no es solo comunicación sino
noticias no tiene sentido que debería
ser capaz de publicar un video rápido realmente
realmente simplemente desde la aplicación de la
accidente de pero luego es un todo nuevo
peligro exactamente como estoy conduciendo y
todos pueden ser groseros y menos
porque surge con la tecnología
donde su auto se conduce solo necesita
colaborar como los piratas informáticos ven entonces
no estarías viendo un accidente
porque todos los accidentes serían
completamente evitado, sí, y luego obtenemos
las gafas del lado este y pueden verlo
en la pantalla
esto viejo, no creo que eso ayude
se apagará en un escenario de película esto
en realidad podría funcionar eso es cierto algunos
noticias tristes para Microsoft hoy Microsoft
las ganancias cayeron más del diez por ciento en
los tres meses hasta el final de diciembre
desde principios de este año o desde el
año anterior lo siento, informaron una red
ingreso de 5.8 seis mil millones de dólares hacia abajo
ocho diez punto seis por ciento en el mismo
trimestre en 2013 los resultados incluyen una
Cargo de 243 millones de dólares por
reorganizar la parte firme para hacer el
la compra del negocio de telefonía de Nokia
que Microsoft compró en 2013 para que
Sé que es una compra bastante grande
reorganizar a las veintiseis punto cinco
mil millones de dólares de ventas de Microsoft para el
trimestre fueron mejores que financieros
los analistas esperaban que Microsoft era
ayudado por las fuertes ventas de sus juegos xbox
consola durante la temporada de vacaciones teniendo
vendió seis punto seis millones consolas
durante el trimestre el frente de ingresos de
la licencia de Windows cayó trece
por ciento en el último trimestre de 2014
en comparación con el año anterior Microsoft
está esperando la próxima versión de Windows
10 impulsará su división de software I
tener dificultades para sentir lástima por
ventanas cuando esos números son tan
increíblemente positivos 6.6 billones de personas
acaba de comprar una especie de consola de juegos
Awesome II piensa y me pregunto por qué esto
no aparece en las noticias también yo
significa que estamos comparando con la última final
trimestre 2013 sí que es ese final
cuarto de 2014, pero recuerda que en abril
de 2014 Windows XP estaba en desuso por lo
¿Qué están haciendo todos en la final
trimestre de 2013 están comprando todos los nuevos
computadoras para el tiempo de Navidad
derecho para que sepa que todas las tiendas tienen
sus explosiones y así es realmente una
comparación precisa podemos decir realmente
que están diez por ciento bien sin
Ellos eran
Estaban despiertos, no lo sé, pero lo haría
Creo que habrían estado despiertos porque
derecho del agujero Microsoft Windows XP
bajón supongo que de su proyección
las ganancias es que creo que son esas
ganancias basadas en el anterior, sí, es
complicado y lo torce y
girarlo de una manera negativa pero
realmente están haciendo bastante bien Sasha
si solo puedo retroceder un poco, lo siento
si ese es el final de esa historia es
pisar historias, pero sala de chat solo
mencionó que Twitter en realidad adquirió
vid que es interesante como Oh
competidor, así que estoy realmente no son una
competidor es realmente un competidor es
un oye, lo estamos haciendo , hiciste una cosa
genial vamos a hacer lo mismo, pero
somos la misma compañía así que oigan
en realidad lo compré de nuevo en octubre de 2012
wikipedia por lo que estoy fuera de la
lazo con vid porque no soy realmente
en seis segundos videos, pero bueno tú
no tiene que estar en Voy a ser uno ahora
puedes tener videos de 30 segundos eres tu
sí Wow bien forma de Twitter para hacer una
movimiento de negocios inteligente, me siento como
Twitter está jugando al ajedrez un poco
impresionante ahora para todas sus noticias de tecnología con
un ligero sesgo de linux visita la categoría
cinco salas de noticias de TV en la categoría de sala de prensa
cinco televisores para la categoría cinco noticias de televisión
sala Soy Sasha dramatis